Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл қиын болды, солай емес пе?
Жоқ, мәртебелі Дзен...
Өйткені Ракусуд бекінісіндегілердің бәрі мен үшін болды.
Бірақ сіз жақсы жұмыс жасадыңыз. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Бүгін демалуға болады.
Дегенмен, бәрінің әлі де жұмысы бар...
Демалу да маңызды
А... солай ма?
Алдымен кешіріңіз.
Ха... Уф...
(есік жабылған дыбыс)
Сен қолыңнан келгеннің бәрін істеп жатырсың, Шираюки-кун.
Бұл дұрыс.
Айтпақшы, сен білесің бе, Шираюки-кун?
Не
Иә?
Бұл Мәртебелі Изана туралы.
Жалғыз кездесудің жетегінде, Жеткен жолым
Бұл мен таңдаған жер
Менің тілегім орындалады...
♪~
~♪
Бүгін мен Рюмен бірге емдік шөп бақшасына бардым, содан кейін емдік күнтізбені ұйымдастырдым...
Иә? Зен
Қайырлы таң Шираюки...
Сен
«Кларин патшалығы, Вистал сарайы, сот дәріханасының шәкірті»
Бұл сіздің жеке куәлігіңіз бе?
Ол мен Люкседте болған кезде аяқталды.
Бұл форма да
Ойлап қарасам, олар да қамалға көшіп кеткен шығар.
Иә, мен қазірден бастап көбірек тырысуым керек.
Менің оқуым да, жұмысым да көп.
Мен көремін.
Мен де біраз уақыт Раксед қарақшыларымен айналысамын.
Келесі кездескенше біраз уақыт керек сияқты.
Иә? Мен түсінемін.
Шираюки
Сонда кездескенше
Эй... эй! (Шираюки) Иә?
Жомарт бола алмайсың ба?
Не? Қалай өкінесің?
Қалай… қалай?
Жоқ, бәрі жақсы.
Көріскенше, Шираюки
Иә
Бұл топтың тергеу есебін күтуде.
Фортпен байланыс жүйесі қалай қайта жазылады?
Мен оны айналдырдым.
Олай болса, мұрағатқа көшейік.
Енді бекіністегі сарбаздар үшін қиын болады.
Мен солай ойлаймын.
Мен сені бос ұстаймын
Ол үшін алдымен жүйені дайындау керек...
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Күзетшілердің орналасуы өзгерді.
Ойланып қарасақ, олар өте көп.
Мен мұндай хабарлама алған жоқпын.
Эй Зен, қайда бара жатырсың?
Шеберлердің қолы бос емес, менің бос уақытым жоқ.
Әрекет ету ауқымы анықталды, және ұстауға қару жоқ.
Жоғары мәртебелі Дзен
Осы тармақтан тыс жеткізу мүмкін емес.
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Мен жауап бере алмаймын.
Не болды, қарт әже?
Түсіндім, қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Ағаштар Мицухиде Дайын бол.
Бұл қоңырау шалғанша күтуім керек дегенді білдіре ме?
Оби, шық, сенде 10 секунд бар.
Бұл мүлдем өрескел.
Тыңдашы, біраз уақытқа, сен... Иә?
Жара
О, бұл ма? Бұрынғыдай болған...
Кешіріңіз, мәртебелі Дзен.
Бұл не үшін?
Маған мүмкіндігінше тезірек беріңізші.
Кешіріңіз, Оби, тыртық туралы кейінірек айтамыз.
Әзірше бетіңізді көрсетіңіз.
Не? Содан кейін бөлмеңізде күтіңіз
Қызымнан күткенімдей.
Иә
(Есіктің ашылу дыбысы)
Кешіріңіз (Шираюки) Иә?
Жоғары мәртебелі Шираюки-доно қоңырау шалып жатыр.
Иә, қазір
Кайой бөлмесіне келіңіз.
Не? Гүл әні кезінде
Кешіріңіз.
(есіктің ашылған дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Сәлем аға
Біраз болды, ағайын.
Мицухиде мен ағаштар да жақсы қарым-қатынаста, солай емес пе?
«Алдау?» Оны алдау үшін не істемексің?
Менен қайтып келгеніңді неге жасырасың?
Хаха Қашан байқайсыз деп едім.
Мен сарайға қаншалықты көңіл бөлетініңді білгім келеді.
Осы жерде күтіңіз
Сіз шу шығармайсыз деп үміттенемін.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Не... не? Не болып жатыр?
Сіз Люкске дейін бардыңыз ба? Зен
Иә
Зен?
Есепті де көрдім.
Қамалдағы сарбаздар қарақшылардың кесірінен құлады.
Қозғала алмау қиын болса керек.
Дзенмен қалай сөйлесуге болады...
Екінші ханзададан жоғары мәртебеге ие біреуді айтсақ...
Клариннің бірінші князі
Сіз және сарай фармацевт...
Тағы бір қызметші бар деді, бірақ оны өзіңізбен бірге алып келмеген шығарсыз.
Ал, ол кісі жаңа, солай
Бетінде тыртық бар адам?
Мен оны Футейноядан деп ойладым, бірақ сенікі.
-де... бекіністегілерді жазалау туралы хабарланбаған сияқты.
Жоюға болмайды
Бұл сенсің ғой, иә?
Оларға айналаны патрульдеу және қорғау міндеті қойылады.
Осы оқиғаға байланысты мен біраз уақыт қызметімді орындай алмадым.
Біз оралуымызды бұдан былай кейінге қалдыра алмаймыз.
Зен
Лаксды келесі алты айға сіздің юрисдикцияңыздан алып тастаймыз ба?
Ах...!
Бұл қарақшылардың ісі болса да, қамал жүйесі кінәлі.
Егер сарбаздар кінәсіз болса...
Сіз жазаға тартыласыз.
Бұл солдаттар жауапкершілікті сезінетін жаза ма?
Маған Дзенге жауап беру қиынға соғады.
Өйткені сен тым өзімшілсің...
Сіз оларды мұндай нәрсе үшін кінәлағыңыз келмейді, солай ма?
Түсінікті
Жарайды
Енді келесі.
Не? Мен сені күтуге мәжбүр еттім.
Шираюки
Дзен, сендер орныңнан тұра аласыңдар.
Бос емессіз бе?
Аға
Зен
Сонымен, біз мұны істейміз.
Шираюки Матана
Мен сені көруге барамын.
Зен?
Кешіріңіз, аға.
Мицухиде Кеттік, ағаштар!
А... бұл Лорд Зеннің ағасы, солай ма?
Оны қалай атасаң, сергітеді.
Маған жоғарыда айтылған Luxd туралы қоңырау шалудың себебі осы ма?
Жоқ.
Олай болса, бөтен адам неге мені ұнатады...
Сіз Дзеннің досы және сүйіктісі сияқтысыз.
Корольдік отбасының мүшесі Зеннің досы бар және оны сарайына орналастырады.
Мұны естігендердің бәрі қызық болады.
Мен де оны асыға күтемін.
Сізде Зенге қажет нәрсе бар шығар.
Адамның көзіне көрінетін нәрсе бар ма?
Мен бұған жауап бере алмаймын.
Мен көремін.
Сізді тежеу ​​қателік болды. Артқа тұруға болады.
Иә
Егер сіздің айтқаныңыз кішіпейілділік болмаса...
Өз сарайына жат елден ерекше қызыл шашты қызды шақырғанына қуанады.
Құнсыз ханзада дайын.
Не?
Жоқ, олай емес.
Изана-сама, Шираюкиге қоңырау шалыңыз, не болып жатыр деп ойлаймын.
Сіз мұны естідіңіз бе? Ол мен Дзеннің ағасымын дейді.
Бұл аздап қызықты болды.
Енді барлығын бірден аяқтайық.
(қоңырау дыбысы)
Аа, мен үйге барғым келеді.
Келген бойда не айтып тұрсың?
Мен келгендіктен айтып отырмын!
Бүгін, Изана-сама...
Достығымыз тереңдей түссін деп мені әдейі шақырды.
Сонымен қатар, бұл елдер арасындағы маңызды оқиға.
Мен білемін, бірақ қазір неге мен ғана?
Уф! Ауырды...
Сіз өзіңізді ауырып жатырсыз ба?
Жоқ!
Ах
Clarines-ке қош келдіңіз
Мен Зен Вистериямын, екінші ханзада.
Сізбен алғаш рет кездескеніме қуаныштымын
А... а, мынау.
Бұл Танбарундық Радж Шехназад. Сізбен танысқаным мақтаныш.
Мен де солай.
Лорд Изана ханзада Раджды шақырады деп ешқашан күтпедім.
Мен өзімді қаланың қызына үйлендірейін деп жатырмын.
Мен сізге уланған алманы жеткізіп беремін.
Ол үмітсіз ханзада.
Хаха, бұл қатыгездік.
Шираюкиді шақырғаннан кейін. Мен қызықпын.
Ах, Дзен де бірдеңе болуы керек деді.
Сіз не ойлап отырсыз?
Бұл Изана Вистария. Қош келдіңіз, Раджи-доно.
Біз осылай кездесе алғандықтан, ресми болмайық.
Иә... Енді бақшаға барайық.
Саған бәрібір?
Уау!
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен күзетші жұмысымнан қашып кеттім.
Мастерлер біраз уақыттан бері біртүрлі әрекет етіп жүр.
Таңбарундық екенсің.
Бірдеңе дұрыс емес пе? Ханзада Раджиге
Міне, сондықтан мен сізді алып кетуге келдім, жас ханым.
Га
Барлаушыларға барайық.
Не, күте тұр... күте тұр...
Бұл қандай жағдай?
Тамақтанғыңыз келе ме?
Аа, түсіндім.
Жоғары мәртебелі Дзен, жаңа қызметші тағайындағаныңызды естідім.
Маркиз Харука?
Сенің ағаң осылай деді ме? Иә.
Ол өте епті және шебер, қызық жігіт сияқты.
Оны бірден қолдануға болатын болса, жақсы.
Жоғары мәртебелілердің қасындағыларға...
Айналаңыздағыларға бей-жай қарай алмайсыз.
Зен
Мен бәрібір жақсы боламын. Бар күшімді саламын
Мен онымен кездескенде екеуің не туралы сөйлестіңдер?
Бұл кездейсоқтық болды, бірақ
Иә, біз жаңа ғана кездестік.
Хмм.
Иә, Раджи-доно, иә?
Сіз таңдаған және назар аударған қызыл шашты ...
(Раджидің тұншыққан дауысы)
Ол қазір осы сарайда, есімі есіңізде ме?
Әй, қызыл шашты қыз?
Мен тым болмаса атын айта аламын.
Бұл Шираюки-доно болатын.
Бұл жаман үрдіс.
Мен қызыңыздан сізді тастап кеткенін естідім...
Өкінетін болсаң, мен саған дастархан жайып беремін.
Аға
Қанша уайымдасаң да тым көп.
Шынымен бе? Бұл жақсы мүмкіндік емес пе?
Мүмкін ол да өз еліне қайтқысы келетін шығар?
Бауырым!
Әй, эй, әзіл сияқты бірдеңе айтып тұрсың.
Жас ханым?
Аа, кешіріңіз, үзілістен кейін қайтуым керек.
Саған Кларинстан кетуді бұйырды ма?
Өйткені бұл жерде қажет емес.
Раджи-доно, не?
Ах... Аа, кешіріңіз, бірақ Изана-доно, мен одан аулақ боламын.
Мені Шираюки-доно қалдырмағаны сөзсіз.
Ол басқа елде тұрғысы келгендіктен елін тастап кетті...
Себебі сен мені өз еркіңмен жібердің.
Амал жоқ, өкініш т.б.
Кездеспеуіміздің себебі бар ма?
Жоқ?
Егер сіз ақымақтығыңыздың көпшілікке мәлім болғанын қаламасаңыз...
Шираюкимен енді ешқашан айналыспау.
Шираюкидің атын бұл ауызбен ешқашан атамаймын деп ант ет.
Мен... Түсіндім, ант етемін!
Мен жаңа ғана ант бердім!
Шираюки-доно...
Мен Зен-дононы өзінің күйеу жігіті деп санайтынын естідім.
Не? мм... иә?
<Мен оны «Спайс» деп атаймын➡
Зен-доно, қайда бара жатырсың?
Мен... Жаңа айтқаным
Мен есінен танып қалатын сияқтымын
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Күте тұрыңыз, бұл жай ғана жағдай емес пе?
Қайда!
Мен тым көп сөйлеген шығармын, бірақ...
Қай жол Бір оқиға емес пе?
Дәл солай ма?
Шираюки-доно екеуің ғашықсыңдар ма?
Иә?
Бұл солай емес пе?
Біраз ұят қой, иә?
Бұл мәселе. Неге сен?
Бұл емес...
Шираюки-доно сені тастап кетпейтініне кепілдік жоқ па?
Шираюки-доно улы алма оқиғасы туралы біледі.
Көзге көрінетін жерде болуы керек
Егер Зен-доно бұлай сезінбесе...
Мен Шираюки-дононы қарсы аламын.
Не...?
Бұл Изана-доно үшін ыңғайлырақ болар деп ойламайсыз ба?
Әрине, Шираюки-доно менің сарайымда сыпайы болады...
Таныстырулар!
Лорд Зен! Әңгіме әлі...
Шираюки қазір осы сарайда екенін айтайын...
Сол күні не болғанын жасырмаймын.
Жарайды, бұдан былай мен...
Сіздің Шираюки бола алатыныңызға кепілдік жоқ.
Тыңда, Раджи.
Бұл уәде етілген жоқ, сондықтан солай болғанын қалаймын.
Сондықтан адамдар қозғалады
Аа, мәртебелі Дзен.
Бұл шынымен де жай кездейсоқтық па деп ойлайсың ба?
Раджи-доно екеуміз сөйлесе алмай қалдық.
Аға
Шираюкимен құда түсуді ойламаймын...
Тіпті қолданылмайды
(қоңырау дыбысы)
Алдын ала кешіріңіз.
Мейірім көрсетпе.
Енді бітті
Ханзада Раджи
Мен сонда қанша уақыт боламын деп ойлаймын
Мен кеткенде біреу мені олармен бірге жүруімді сұраса, мен не істеуім керек?
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Зен
Мен...
Мен жауап бере алмаймын
Дзенге жақын болғандықтан, мен болашақта не істей аламын деп ойлаймын.
Менің қазір осында болуымның мәні
Құнсыз ханзада дайын.
Сол кездегідей мен ештеңеге жауап бере алмаймын.
Ах
Шираюки
Сіз баруды шешкен жер...
Менің бұл елде болуымның мәні
Мен Дзеннің бұл елде қалай өмір сүретінін көргім келеді.
Бұл орындалатын жер мен баруды шешкен жер.
Мен сізді сол жерде көрсем, риза болар едім.
Маған жауап бер.
(Ақшақардың ауыр тыныс алуы)
(Шираюкидің ентігуі)
Зен…
♪~
~♪
Шираюки Не болды?
Қалай ойлайсың, ханшайым? Сіз оны жек көресіз бе?
Менің алдымда әрқашан ағам болатын.
Сіз өзіңіздің шынайы әлеуетіңізді көрсетіп жатырсыз.
Әрқашан одақтас болады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory